❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම ඒක හරියට කරනවද?
සුභ උදෑසනක්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
- මොකක්ද?
- මම හොඳින් ඉන්නවද?
හොඳයි, ඔයාගේ ඇඳුමත් එහෙමයි.
ගෝෂ්.
මේක හරිම ලස්සනයි.
- අපි යමු.
- කොහෙද?
වැඩට.
ඔයා මට ඒ ඇඳුම ණයයි.
කුමක් ද?
ඉන්න. මේ පරක්කු වෙලා අපි මොකද කරන්නේ?
මේ අලුත් ඇඳුම ඇඳගෙන මම කොහොමද සටන් කරන්නේ?
(අධිරාජයාගේ සෝනා)
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
(කථාංගය 4)
ඔව් සර්.
මම ඔයාට මගේ ගිණුම් අංකය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි.
මම චියොන් සංග් සහ ඉන් රන්ග්ටත් කියන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔව්.
දැන්?
ඔව්, මම සූදානම්.
අපි යමු. අපිට තව වැඩක් තියෙනවා කරන්න.
නැවතත්?
මට ගොඩක් මහන්සියි.
එයාලට දැන් අපිව ඕන.
ඔයා මට ඕනෑවට වඩා රළුයි නේද?
ඒ දොරෙන් යන්නවත් මට මහන්සියි.
මම ඒකට ඔලුව ගැහුවා විතරයි.
අපි දවසක් නිවාඩු ගමු.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා උදව් කරන්න එකඟ වුණා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබට ආහාර, නවාතැන් සහ ඉගෙනීමට උදව් කරන්නම්.
- ඔයාට අමතක වුනාද?
- තවමත්, මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
එක ඇඳුමකට, ඔයා මාව දවස පුරාම වැඩ කරන්න පොළඹවනවා.
අපි කවදාද පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නේ?
හරි. මේ රස්සාවෙන් පස්සේ අපි පාඩම් කරමු. හරිද?
නෑ. මම යන්නේ නෑ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි යමු.
- මට ගොඩක් මහන්සියි.
- ඉක්මන් කරන්න.
මේ අවුල බලන්න.
මේක සුද්ද කරන්න අපිට සදහටම යයි.
කමිටුව මේක දැනගත්තොත් පිස්සු හැදෙයි.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා...
යාඥා කිරීමට කාලයයි.
සියලුම දෙවිවරුන්ට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මේක හරි නෑ.
මම බොන්ග් පල්ට වැඩිපුරම ස්තූති කළ යුතුයි.
එයා අපිට නපුරුයි,
නමුත් මට අවශ්‍ය වූ විට ඔහු මාව බේරා ගැනීමට දිව ආවා.
ඒ නියම මිනිහෙක්.
මම අනතුරක ඉන්නවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, ඒ...
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ බොන්ග් පල්.
එයා ඔයාට පණිවිඩයක් එව්වද?
මම හොඳින්ද කියලා බලන්නද?
ඔහු උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකු විය යුතුයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි එයා මට SMS එව්වේ.
- ඒ මොකක්ද? මට පෙන්නන්න.
මට සල්ලි එවන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු කිව්වා එක අවතාරයකට ඩොලර් 1,000ක් අය කරනවා කියලා.
1,000...
- ඩොලර් 1,000ක්?
- ඔව්.
ඉන්න. මට හිතන්න දෙන්න...
ඉතින්...
ඉතින් එයා මාව බේරගන්න ආවේ නෑ.
- ඒක හරි.
- එයා හරිම...
- එයා සල්ලි පස්සේ දුවනවා.
- ඔයා ළඟ ඩොලර් 1,000ක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
එයා කවදාවත් අපිට ඒකෙන් යන්න දෙන්නේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ...
එයාව නොසලකා හරින්න. මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුව නොසලකා හරින්නද?
නමුත්...
ජනාධිපති චෝයි චියොන් සැන්ග් එනවාද?
මම සමාජ කමිටුවෙන්.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට මගේ දුරකථන ඇමතුම් නොසලකා හරින්න බෑ කියලා.
ජනාධිපති චෝයි.
ජනාධිපති චෝයි!
ගෝෂ්.
මම කොපමණ වෙලාවක් නිදාගත්තාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමි.
සුභ උදෑසනක්.
මට කණගාටුයි.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
ඔබව නිසි ලෙස ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඔයාට තට්ටු කරන්නේ නැතුව මගේ කාමරේට කඩා වදින්න බෑ.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද ටිකක් වෙනස් වගේ.
ඔයා පිළිවෙලට ඇඳලා ඉන්නවා.
ඔයාත් කොණ්ඩේ හදාගත්තද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හරි. අද ඔයාට එයා එක්ක පන්තියක් තියෙනවා.
- හරිද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම යනවා. මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? ඔයාට ඒකී එක්ක තනියම ඉන්න ඕන නිසාද?
ඔයා වැරදියි. ඔයාට මහන්සියි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඒ වගේම මගේ කාමරේට ඇතුල් වෙන්න එපා...
නැත්නම් මගේ දේවල් අල්ලන්න.
බායි.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න අවසර තියෙන්නේ?
සුබ දවසක් වේවා.
බොන්ග් පල්, අපි එකට යමු.
මොකක්ද? ඔයා බායි කිව්වා.
මම එහෙම කිව්වද? නෑ, මම එහෙම කිව්වෙ නෑ.
ඔයාට මගේ පස්සෙන් ඇවිත් එපා වෙලා නැද්ද?
ගෙදර තනියම ඉන්න එක හරිම කම්මැලියි.
ඒ වගේම, මට මේ තරම් ලස්සන ඇඳුමක් ඇඳගෙන ගෙදර ඉන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කුමක් වුවත්.
(සටහන: මෙම කාමරය තාවකාලිකව වසා ඇත.)
අපි ඉක්මනින්ම අලුත්වැඩියා ගාස්තුව ඔබෙන් අය කරන්නම්.
හරි හරී?
හරි හරී.
හරි හරී...
චියොන් සංග්. නවත්තන්න.
නෑ, නවත්තන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද දැක්කේ?
(මියොන්ග්සොං විශ්ව විද්‍යාලය)
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම මේ ඇඳුමට විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ කියුං ජා.
WHO?
බොන්ග් පල්, මට කෙනෙක්ව බලන්න ඕන.
යහපත්කම.
කියුං ජා.
- හෙලෝ, හ්යුන් ජි.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
මම කලින් කිව්ව මගේ රත්තරන් මේ විද්‍යාලයේ ඉන්නේ.
මම දකියි.
ඔයාගේ ඇඳුම දිහා බලන්න.
- අද මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- කොහොමද?
ඔයා ලස්සනයි.
ඔයා පාසල් නිල ඇඳුමට හරිම ලස්සනයි,
නමුත් මේ ඇඳුමට ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ලස්සනම භූතයන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට උස සපත්තු තිබුණා නම් ඒක පරිපූර්ණ වෙන්න තිබුණා.
කවුද මේක ඔයාට පුච්චලා දැම්මේ?
සන්ඩේ ද?
එය.
මොකද වෙන්නේ? එයා කලින් ඔයාව සිපගත්තා...
ඔයාගේ ඇඳුමක් පුළුස්සා දැම්මා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
ඒක විකාරයක්.
ඒක විකාරයක් වෙන්නේ ඇයි?
මමත් හොල්මනක්, මිනිස්සු වගේ. මිනිස්සුන්ටත් හොල්මන් වලට කැමති වෙන්න පුළුවන්!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේක එයාගෙන් අයින් කරන්න මට දවස පුරාම එයාට කරදර කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම එයාට වෙන කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔයා කොල්ලෝ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න. එයා ඔයාට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි. ඔයා කාවද මුණගැහුනේ?
මම දන්න හොල්මනක් විතරයි.
මාව විශ්වාස කරන්න. එයා ඔයාට කැමතියි.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා අද කලින්නේ.
- ඔව්.
අපි ගිහින් පන්තියට සූදානම් වෙමු.
ෂුවර්.
මම එය දැනගත්තා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මට ඒවා ගෙනියන්න දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
බලන්නකෝ මිස්ටර් සුපර්මෑන්.
ඔබ ඇයට කැමති බව ඕනෑම කෙනෙකුට පෙනෙනු ඇත.
නමුත් ඔබට ඇය සමඟ කතා කිරීමටවත් නොහැකිය.
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔයාලා අද කලින්ම ඇවිත්.
- සුභ උදෑසනක්.
මේ උදේ ඉඳන් මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
- ඒවා අද පන්ති ද්‍රව්‍යද?
- ඔව්.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාගේ අතේ කැළලක් තියෙනවා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
- ඒක නරකයි වගේ.
- අනේ නෑ.
මට පන්ති ද්‍රව්‍ය ටිකක් අමතක වුණා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සම පවා කෑවා.
ඒවා නිෂ්පාදන මාධ්‍යයන් ලෙස පමණක් සලකනු ලැබීය,
- නමුත් අද...
- බොන්ග් පල්.
ඔවුන් මිනිසුන්ගේ සහචරයින් ලෙස සැලකේ.
මහාචාර්යවරයා මාව මඟහරිනවා වගේ පෙනුනා.
මානසික අවපීඩනයට එරෙහිව සටන් කිරීමට පවා ඔවුන්ට මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකිය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන් සමහර විට බොහෝ සෙනෙහස පෙන්වයි...
මම වැරදිද?
සත්ව පරීක්ෂණ යනු...
ඇයි මේ අය මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කළේ ඒ විකට යුගලය ගැනද?
ඒවා කැඩිලා වගේ පෙනුනා. මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට කවදාවත් සල්ලි ලැබෙයි කියලා.
අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
දෙයියනේ. ඒ මීයෝ.
මේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ? එයාලා අතුරුදහන් වුණා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔවුන් මට මුදල් නොගෙවන්නේ නම්, ඔබ වෙනුවෙන් කිසිදු මුදලක් අඩු නොකෙරේ.
කුමක් ද?
උන් අපිට මෙහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
හේයි. දැන්ම එයාලට කතා කරන්න.
ගෝෂ්.
කරුණාකර 23 වන දිනට පෙර සාමාන්‍ය කටයුතු සඳහා ඩොලර් 892 ක් ගෙවන්න...
පහසුකම් අලුත්වැඩියාවන් සඳහා.
- ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
- අපි ඩොලර් 892ක් ගෙවන්න ඕන...
සමාජ ශාලාවේ අලුත්වැඩියාව සඳහා.
(පාර්ක් බොන්ග් පල්)
- ඒ කවුද?
- අපි බොන්ග් පල්ට ගෙවන්න ඕනේ...
භූතවාදයට ඩොලර් 1,000ක්.
- මේක කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ, නවත්තන්න.
ඩොලර් 1,892ක්?
අපි ඒ සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද?
මම තවමත් කැමරාවට කොටස් වශයෙන් ගෙවනවා.
මට මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම ඔයාට සල්ලි නැද්ද?
මට ඇත්තටම සල්ලි නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ කාගෙන්ද අහන්නේ කියලාද? මම අසරණයි.
එහෙනම් කාගෙන් හරි උදව්වක් ඉල්ලන්න. ඔයාට මෙහෙම පස්සට වෙලා ඉන්න බෑ.
හොඳයි. මට තේරෙනවා.
මම ඔයාට වඩා වයසයි.
- හෙලෝ.
- රන්ග්. මට පිස්සු.
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා ඇත්තටම මට කතා කළාද?
- ඔව්, මම කතා කළා.
ඔයා තමයි මගේ එකම යාළුවා.
හ්යුන් ජූ.
හායි, සියෝ යෙොන්.
ඔයා අද පන්තියට ආවේ නෑ.
යමක් මතු විය.
කාරණය කුමක් ද?
අපිට පැවරුමක් තියෙනවා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
- හෙලෝ.
කිටී.
ඔයා කොහෙද, කිටී?
හ්යුන් ජූ.
මෙය මහාචාර්ය ජුට අයත් වේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා දවල්ට කන්න යනවද?
කෑම විතරද ඔයාට හිතෙන්නේ?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව ඔයාට ටියුෂන් දෙන්න කියලා.
ඔයා වෙනුවෙන් පාඩම් සැලැස්මක් හදන්න කලින් මට ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
පරීක්ෂණය අවසන් කිරීමට මම ඔබට පැයක් දෙන්නම්.
දැන්ද? මට අද ටිකක් හිසරදයක් තියෙනවා.
ඔයාට නගින්න ඕන නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඉහළට යන්න විභාගය කරන්න ඕනේ කියලා.
මම තවම සූදානම් නැහැ.
ඔයාට පැයක් තියෙනවා.
හරි, පටන් ගන්න.
ඉන්න.
හතර?
නැත්නම් දෙකක්ද?
ඔබ එය නොදන්නේ නම්, එය මඟ හරින්න.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඔබට ඉහළට යාමට ලකුණු කීයක් ලැබේවිද?
මට මේ විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට ලකුණු අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට නගින්න බැරි වෙයි කියලා මට බයයි...
මෙම වර්ෂය.
ඇයි?
(ව්‍යාජ විභාගය)
ලකුණු 100න් 32ක්?
ලකුණු 100 න් 32 ක්.
අඩුම තරමේ අවුරුදු තුනක්වත් යයි...
ඔයාට යන්තම් හරියන්න.
ඔයා විභාගෙට යනවද කියලා විශ්වාසද?
මම අන්තිමට ඒක උත්සාහ කරලා දැන් අවුරුදු පහක් වෙනවා.
ඒ කුමක් වුවත්,
මෙම විභාගය පහසුම එකකි.
මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකු පවා ඔබට වඩා හොඳින් කරයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා හොඳ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
මම අත්හැරියා.
ඔයා තමයි දුර්වල වැඩක් කළේ. ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ මොකටද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ, ඒ නිසා මට එච්චර සනීපයක් දැනුනේ නැහැ.
- එහෙනම් තව පරීක්ෂණයක් කරන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කාර්යබහුලයි.
මහාචාර්ය.
හායි, සියෝ යෙොන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙන්න. ඒක ඔයාගේ නේද?
ඔහ්, ඒක තමයි.
ස්තූතියි. කොහොමද ඒක?
මගේ පන්තියේ යාළුවා ඒක කොහෙන් හරි අරන් එන්න ඇති.
- ඒ කවුද?
- ඇගේ නම නෝ හ්යුන් ජූ.
ඔව්, මට ඇයව මතකයි.
අද එයාට පන්තිය මඟ හැරුණා නේද?
- ඔයා හරි.
- මට පේනවා.
කොහොම හරි, නැවතත් ස්තූතියි. මම මේක හොය හොය හිටියේ.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. එහෙනම් මම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
ආ හරි. බල්ලා කොහොමද?
හොඳයි. ස්තූතියි.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර විමසන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. හමුවෙමු.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා, හොර මිනිහා.
කවුරුත් එන්නෙ නෑ...
ඔයා මේ වගේ නරක නම්.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔබේ ශක්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති වී ඇත.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඒක බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අනේ මන්දා. කරුණාකරලා.
ඒ හැම දේකින්ම බේරෙන්න ඔයා වාසනාවන්තයි.
බොන්ග් පල් දන්නවද ඔයා එයාව බේරගන්න මෙහෙම විනාශ වුණා කියලා?
මම ඇයි එයාට කියන්නේ?
එයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
මම විනාශ වෙලා නැහැ. මම නිරෝගීයි, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
පිටතින් හොඳින් පෙනුනත් ඇතුළත සියල්ල විනාශ වී ඇත.
සෑම දිනකම ප්රාචීර හුස්ම ගැනීම අමතක නොකරන්න.
දෙයියනේ, රිදෙනවා.
ඔයා බොන්ග් පල්ගේ තාත්තා ඉන්න තැනට ගිහින් තියෙනවද?
එතන හිටපු අය මට කිව්වා එයා ටික කාලෙකට කලින් ගියා කියලා.
ඔහු කවදාවත් මට යන්නේ කොහෙද කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඔහු...ද?
ඒ දේ පස්සේ පන්නනවද?
ඔහුගේ බිරිඳ මරා දැමූ ඒ නපුරු භූතයා.
මම එසේ සිතනවා.
අවුරුදු 10කටත් වැඩියි.
ඒවා හැර ඔහුගේ කාමරයේ කැපී පෙනෙන කිසිවක් මට සොයාගත නොහැකි විය.
මට ඒවා බිම තිබිලා හම්බුනා.
මම දන්නේ නැහැ ඔහුට මොකක්ද ඉක්මන් වුණේ කියලා,
නමුත් ඔහු කඩිමුඩියේ සිටි බව පෙනේ.
ඔහුට තම පුතාට ලියූ ලිපිය අවසන් කිරීමටවත් නොහැකි විය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි වුනා වෙන කෙනෙක් එයාව හොයනවා කියලා.
WHO?
ඔහුගේ මුහුණ හරියට පෙනුනේ නැහැ කියලා ගෙවල් හිමියා කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඔහු තරුණ, කඩවසම් මිනිහෙක් කියලා.
- තරුණ, කඩවසම් මිනිහෙක්ද?
- ඔව්.
ගෝෂ්.
(ඩිජිටල් කැමරා වෙළඳසැල)
කණගාටුයි, ඔබට එය මෙහි විකිණීමට නොහැක.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
මම මේක මිලදී ගත්තේ මාස දෙකකට කලින්.
එය වසර දෙකක වගකීමක් යටතේ පවතී.
ඒක පේනවා...
ඔයා ඒකට බලහත්කාරයෙන් යමක් ඇතුල් කරන්න හැදුවා.
ඔබ එය වැරදි ලෙස හසුරුවා ඇත්නම් එය තවදුරටත් වගකීමක් යටතේ නොමැත.
ඒ වෙනුවට අලුත් එකක් මිලදී ගැනීම ලාභදායී වනු ඇත.
අපි කවදාවත් කිසිම දෙයක් දාන්න උත්සාහ කළේ නැහැ...
ඒ ඔයා.
ඔයා මේක හදන්න හැදුවා.
මම ඔයාට කිව්වා කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්න එපා කියලා, මොකද ඒකෙන් වගකීම අවලංගු වෙනවා.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මේ...
ඔයා දන්නවද මේකට මට කොච්චර වියදමක් ගියාද කියලා.
මම දන්නවා. ඔයා ඒක ගත්තේ ඔයාගේ නේවාසිකාගාර ගාස්තුවෙන්.
ඔව්. මට තව මාස 10ක් සඳහා වාරිකය ගෙවන්න තියෙනවා.
- මමත් මගේ පවුලේ අයට බොරු කිව්වා.
- ඔයා එහෙම කළා.
එහෙනම් ඇයි?
හොඳයි, මම ඒක කළේ නැහැ...
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඒ මම නෙවෙයි. මගේ අත්.
මගේ අත් ඒක කළා.
ඇයි? මොකක්ද අවුල? නෑ, එපා.
ඒක කරන්න එපා. නෑ.
එයා එහෙම කරන හැම වෙලාවෙම මට බයයි.
රන්ග් හි.
රං. යන්න. යන්න.
- මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
- යන්න.
අහකට යන්න.
තරහ වෙන්න එපා.
අපි සෝජු ටිකක් බොමුද?
සෝජු? ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
අපි කැඩිලා.
ඔයා ළඟ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම එළියට ගන්න.
ඔයාට සෝජු ගන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මේක කෑමට යන්තම් ඇති.
ඔයාට සෝජු බොන්න ඕන වුණාද?
ඔයා අද රෑ කොහෙද නිදාගන්නේ?
- ඔයාට කොහොමද?
- මම ගෙදර යන්නම්.
- මම ගැන මොකද?
- එහෙනම් මාත් එක්ක එන්න.
ඔයාගේ ආච්චි මට වෛර කරනවා.
ඇය මාව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට නිදාගන්න තැනක් හොයාගන්න හදිස්සියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව දාලා යනවද?
මම එනකම් ඉන්න.
මම මේ පොත් ඔක්කොම පාඩම් කරන්න ඕනද?
මේ පොත් ඔක්කොම පාඩම් කරන්නද?
මේවා ආරම්භය පමණයි.
මේවායින් පසු තවත් බොහෝ දේ පැමිණේ.
ඔබ මුලින්ම ඉගෙන ගන්නේ කුමන එකද?
ගණිතය.
(ගණිතය)
නැහැ, මේක වැරදියි වගේ.
මම මුලින්ම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නද?
අපි මුලින්ම ගණිතය ඉගෙන ගනිමු.
ඇයි එහෙනම් ඇහුවේ?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
නිසි ලෙස වාඩි වන්න.
මෙතන.
හරි, බලමු.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඔයා භූතයෙක්.
මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
මට මොහොතක් දෙන්න.
තවත් වංචාවක් නැහැ.
ඔයා මගෙන් උගන්නන්න කිව්වා.
- ඉතින් අවධානය යොමු කරන්න.
- හරි.
ත්‍රිකෝණමිතිය. ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න. උත්සාහ කරන්න.
තාත්වික සංඛ්‍යාවක් A යනු X හි සීමාව A ට ළඟා වන විට,
එවිට Gx B ට සමාන වේ...
සහ Gx අඛණ්ඩව පවතින බැවින්...
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඇය එකක්වත් විසඳුවේ නැහැ.
හ්යුන් ජි.
ගෝෂ්.
අපි ළඟ තැනකට යමු.
අපි කොපමණ කාලයක් යා යුතුද?
ඔවුන් අපට සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා දෙනවා.
කුමක් වුවත් අපි එහි යා යුතුයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මේ අවට...
අන්න. අන්න ඒක.
ඒක තමයි තැන.
හරියටම එතන.
හියර් යු ආර්.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔබට ගමන් මලු ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒවා නොමිලේ තියාගන්නම්.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
- මේක ගන්න.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- මෙන්න ඔවුන්.
හරි, ඒවා මට දෙන්න.
- ඒකත්?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
- හොඳ විවේකයක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
හැම දෙයක්ම හරිම ලස්සනයි පිරිසිදුයි. අයිතිකාරයාත් කරුණාවන්තයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර හිස්?
ඒක අපිට හොඳයි.
ඒ ඔක්කොම අපේ.
එහෙනම් අපි සෝනා ටිකක් රස විඳිමු.
ඒක නම් නියමයි.
හොඳයි. හරිම හොඳයි.
අපිට කාන්තා සෝනා වලටත් යන්න පුළුවන්.
හරිම රස්නෙයි, මම දියවෙනවා.
එය රස්ස්නෙයි.
- හරිම රස්නෙයි.
- දෙයියනේ.
චියොන් සං.
අපි මේ විදියට කොච්චර කාලයක් ජීවත් වෙන්නද?
හෙට...
තමා ගැනම කරදර වනු ඇත.
අපි හෙට ඒ ගැන හිතමු.
හරි හරී.
- අපි නිදාගමු.
අපි හෙට ඒ ගැන හිතමු.
මට SMS කරන්න කෙනෙක් නෑ.
යාලුවනේ, ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
- ඒ බොන්ග් පල්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
- එයාට සල්ලි ඕන.
- එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
එයා හරිම නපුරුයි.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඒක මට දෙන්න.
- මට කමක් නෑ. අපි නිදාගමු.
- මොකක්ද?
හරි, එහෙනම්. මමත් නිදාගන්න ඕනේ.
මටත් කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
අනේ මන්දා. රන්ග් වල...
රං... රං...
රන්ග් එකේ!
- උදව් කරන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- හේයි!
දොර අරින්න.
ඒක දැනටමත් ඇරලා තියෙන්නේ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එය කුමක් ද?
ඕහ්, මගේ බෙල්ල.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්.
මම මෙතන නිදාගන්නේ ඇයි?
ඇයි මගෙන් අහන්නේ? ඔයා තමයි නිදාගත්තේ.
මම එහෙම කළාද?
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
මම උත්සාහ කළා. ඔයා ඇහැරුනේ නෑ.
ඇයි එහෙනම් මාව සෝෆාවෙන් දැම්මේ නැත්තේ?
ඔයා කොහොමද කෙල්ලෙක්ට මෙහෙම නිදාගන්න දෙන්නේ?
ඔයා ගොඩක් බරයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මගේ පිට කැප කරන්න බෑ.
ඔයා පොඩි...
මොන ජරාවක්ද.
බලන්නකෝ ඒක ඇරලා.
බොන්ග් පල් මට කිව්වා එතනට යන්න එපා කියලා...
ඇයි මෙච්චර දේවල්?
හොං මියුන්ග් හී?
ඒ කව් ද?
ඒක මගේ ප්‍රමාණය විතරයි.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
බොන්ග් පල්, මේ කාගේ සපත්තුද?
ඔයාට ඒවා මට පුළුස්සලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මෙතනට එන්න එපා කියලා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ මෙතන තියෙන දේවල් අල්ලන්න පුළුවන් කියලා?
- හොඳයි, මම...
- ඔයා...
අවතාරයක්.
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔහු මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මට මෑතකදී හොල්මන් පේනවා. මේ අවුරුද්දේ මට ශාප වෙලාද?
චියොන් සං.
මේක බලන්න.
ඒ තැන ලාභදායී වෙන්න හේතුවක් තිබුණා.
ඔහු මාසයකට පෙර එහි මිය ගියා. මාසයකට පෙර.
මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම දන්නවා එතන අවතාරයක් පෙනී සිටින බව.
ඇයි මාව එතනට එක්කගෙන ගියේ?
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔවුන් එහිදී රුපියල් කෝටි 10කට වඩා වැය වන භූතවාදයක් සිදු කළහ.
ඒගොල්ලෝ එච්චර සල්ලි වියදම් කළා, ඒත් ඒ හොල්මන තාමත් එතනද?
- එයාලා අපිට සල්ලි දෙන්න ඕනේ.
- මම දන්නවා, හරිද?
අපි හිස් දේශන ශාලාවට යමු, ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා එච්චර නිදිමතද?
- ඔව්.
- ඔයා කතා කරන අංකයට...
දැනට අක්‍රිය කර ඇත. ඔබව සම්බන්ධ කරනු ලබන්නේ...
එයාගෙ ෆෝන් එක තාමත් ඕෆ්ද?
මේ අය...
- ඒ මොකක්ද?
- බොන්ග් පල්.
හේයි.
රන්ග් එකේ!
හේයි!
අපි ඔබව රැවටීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
- අපිට තව කාලයක් ඕනේ.
- කොච්චර කාලයක්ද?
- මාස දෙකක්.
- මොකක්ද?
දවස් දෙකක්.
- ඔව්, දවස් 2 යි.
- දවස් 2 යි.
ඒ කාලේ අපිට එච්චර සල්ලි හොයාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
අපිට දවස් දෙකකින් ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
ඒක රහසක්.
ඇය කෑමවත් නැතුව ඇති.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
බොන්ග් පල් දැන් කනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම ඔහුගේ පාසලට යා යුතුද?
ඔයා අවතාරයක්.
ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මමත් හොල්මනක් කියලා මම දන්නවා.
(අධිරාජයාගේ සෝනා)
අපි මේ වගේ අඳින්න ඕනද?
අපි එය කළ යුතු නම්, අපි එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
අපි යමු.
(තාවකාලිකව වසා ඇත)
භූතයන් නිසා ඔයාට කරදරයක්ද?
භූතවාදය සාර්ථක වුණේ නැහැ නේද?
අපි...
ඒ ගැටලුව ඔයාට විසඳගන්න.
ඒ බොන්ග් පල්.
ඇයි ඔයා ලයිට් ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ? හරිම කළුවරයි.
අඳුරේ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
මම කොහොමත් අවතාරයක් විතරයි.
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- මට බඩගිනි උනොත්?
මම හොල්මනක් විතරක් නිසා මම බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මේ සම්ජියොප්සල් එකේ ලස්සන පාටක් තියෙනවා.
සමහරවිට මම මේ මස් වලින් බල්ගෝගි හදන්න ඕනේ.
ඒක ඇහෙනවා...
ගෝෂ්.
දෙයියනේ, මට බඩ පිරෙනවා.
මම හිතන්නේ මම හෙට පිඟන් සෝදන්නම්.
(තරු සත්ව සායනය)
මම එය දැනගත්තා.
මේක බලන්න.
පැරණි රෝහලේ ආදායමට වඩා ආදායම බෙහෙවින් අඩුය.
ඔහු ගංගනම් දිස්ත්‍රික්කයේ සායනයක් පවත්වාගෙන ගියේ නැද්ද?
ඔව්, ඔහු කළා.
අපි ඉස්සර හරිම කාර්යබහුලයි.
දැන්, එදාට සාපේක්ෂව ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට පුදුමයි එයා එයාගේ සායනය මෙහෙට ගෙනිච්චේ ඇයි කියලා.
මෙම ප්‍රදේශය සත්ව සායනයක් විවෘත කිරීමට හොඳ ස්ථානයක් නොවේ.
මම දන්නවා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු මෙතැනට යාමට තීරණය කළේය.
මීට පෙර, ඔහු මහාචාර්ය තනතුරු ද ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
කොහොම වුණත්, මට ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අවසන් කරන්න.
අදට ස්තූතියි.
ඩොක්ටර්. ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්. මට කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- හරි. අදට ස්තූතියි.
- හෙට හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
ඒක හරිම රසයි.
මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මම එළියට යනවා.
ඔයා එළියට යනවද? කොහෙද?
- මම පන්තියේ යාළුවෝ ටිකක් මුණගැහෙනවා.
- පන්තියේ යාළුවෝ?
ඒ මිනිස්සු ඔයාට සල්ලි ගෙවනවද?
ඔව්.
මට ටැග් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අවශ්ය නම්.
අපි මුලින්ම අපේ පිපාසය සංසිඳුවා ගත යුතුද?
මෙතන.
හියර් යූ ගෝ.
බොන්ග් පල්. බීලා ඉන්න.
මට බොන්න අවශ්‍ය නැහැ.
දැන් මට ගෙවනවා වෙනුවට,
මම ඒ භූතයාව දුරු කළොත්...
විපාකයෙන්,
අපි ඔයාට ඩොලර් 1,500ක් ගෙවන්නම්,
එය ඔබටත් අපටත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඩොලර් 3,000 යි.
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ඔයා එළියට එන්න.
- ඇයි?
- තත්පරයක් ඉන්න.
හේයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට රසයක් විතරයි ඕනේ.
මම කල්පනා කළේ ඒකේ රස කොහොමද කියලා.
ඒක බිම දාන්න.
ඔයා බොන්න තාම පොඩි වැඩියි.
හොඳයි.
හේයි!
අපිට ඩොලර් 4,000ක් විතරයි දෙන්නේ. අපිට එයාට ඩොලර් 3,000ක් ගෙවන්න බෑ.
කැමරාවටයි පහසුකම් අලුත්වැඩියාවටයි අපි ගෙවන්න ඕන.
එහෙනම් අපි සෝනා හිමිකරුට මොනවද කියන්නේ?
ඔයා භූතයා එක්ක සටන් කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට මාව මැරෙන්න ඕනද?
මාව කෑලි කෑලි වලට කඩන්නද ඔයාට ඕන?
මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි.
ඩොලර් 3,000ක්?
හේයි.
ඉතින්...
ඩොලර් 3,000ක් වෙනවා.
ඩොලර් 3,500ක් වෙනවා.
- අපි ගොඩක් දේවල් අතහරිනවා.
- මම දන්නවා.
ගනුදෙනුව.
ඔයා මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කාරණය නම්...
(සෝනා)
ඔයා හෙට එනවා කිව්වා නේද?
(තාවකාලිකව වසා ඇත)
අපි මෙතන...
ස්ථානය පරීක්ෂා කිරීමට...
අපි වැඩේ කරන්න කලින්.
එහෙනම්...
ඔබ භූතවාදියා විය යුතුයි.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් විය යුතුයි.
ඔහු භූතයන් දුරු කරන්නා නොවේ.
එයා අපිට උදව් කරනවා විතරයි...
ලේඛන කටයුතු සමඟ.
ඒක හරි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ප්‍රායෝගික අත්දැකීම් ලබා ගැනීමටයි.
- හරිද බොන්ග් පල්?
- නියත වශයෙන්ම.
ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
- කලින්ම ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔබට සහතික විය හැකිය.
අපි නිල ඇඳුම් ගන්න ඕනද?
එහෙනම්, ඒකෙන් කමක් නෑ...
අපිට ඒ අවතාරයෙන් මිදෙන්න පුළුවන් තාක් කල්.
ඔයා හරි.
මෙන්න අපි.
(පයින් ගස් සෝනා)
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි ඇය කොහෙද?
- මමත් මෙතන.
ගණන් ගන්න එපා.
මෙතන කවුරුහරි මැරුණාද?
ඔව්, 50 ගණන්වල මිනිසෙක්.
හිමිකරුට අනුව, ඔහු මෙහි නිතිපතා සිටි අයෙකි,
නමුත් ඔහුව ඇත්තටම පිළිගත්තේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, එයා සමහර වෙලාවට...
කාන්තා ගනුදෙනුකරුවන් අතපත ගාන්න.
ඔයා එයාලට කියන්නේ මොකක්ද? එයාලා කියන විදියට විකෘති කෙනෙක්.
මේ කුමක් ද?
- හේයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
- ඔව්, අපි හොඳින්.
- මට බයයි.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඒ ජරාව.
ඔහු හරිම ශක්තිමත්.
සුභ උදෑසනක්.
එය කුමක් ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි උන් වටේ යන්නේ?
ඔහුගේ පපුව!
එයාගේ පපුවට ගහන්න!
ඇයි ඔයා ඒක කලින් නොකළේ?
ඉවරද?
හොඳ වැඩක්.
ආයුබෝවන්!
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
සතුටු වෙන්න, බබා, සතුටු වෙන්න, බබා.
තව ටිකක් ධෛර්යමත් කරන්න.
බොන්ග් පල්, මේ බලන්න.
සතුටු වෙන්න, බබා, තව ටිකක් සතුටු වෙන්න.
ලැජ්ජාශීලී, ලැජ්ජාශීලී, ලැජ්ජාශීලී.
ගෝෂ්.
බීමත් අවතාරයක් දැකීම දුර්ලභයි.
මගේ මිතුරා...
හේයි, හ්යුන් ජි.
ඔයා බීලා.
මම බීලා නැහැ.
බලන්න, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
හෙලෝ පල්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර කැත?
ඔයා හරිම කැතයි.
ඔයා බීලා නෑ කියන්නේ මොකක්ද? ඔයාට ඉන්නවත් බෑ.
මොකක්ද? කවුද? මම?
කොහෙත්ම නැහැ. මට හොඳින් ඇවිදින්න පුළුවන්.
මාව බලන්න. බලන්න.
මම මෙතන මෙහෙම යන්නම්.
ගෝෂ්.
මම හොඳින් ඇවිදිනවා නේද?
මට ඊටත් වඩා හොඳින් ටෙලිපෝට් කරන්න පුළුවන්.
නරඹන්න.
ඒක රිදෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා එහෙම වෙයි කියලා.
බොන්ග් පල්...
ඔයා මොකද කරන්නේ? නැගිටින්න.
බොන්ග් පල්, මම මටම රිද්දගත්තා.
- ඉක්මනට නැගිටින්න. අපි ගෙදර යමු.
- මම යන්නේ නෑ.
මම යන්නේ නැහැ.
හරි, මුළු රෑම මෙතන ඉන්න.
මම කරන්නම්, ජරාව.
මම මෙතන ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නම්.
එ්යි ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම... ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මෙහෙට එන්න. ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක මග හැරියේ කොහොමද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක නවත්තන්න.
භූතයෙක් බීමත්ව සිටින්නේ කෙසේද?
ඇයි බැරි? භූතයෙකුට බොන්න බැරිද?
භූතයෙකුට ලස්සන ඇඳුම් අඳින්න ඕන නැද්ද?
මට මිනිසෙකු ලෙස හැසිරෙන්න බැරි ඇයි?
"ඔයා නිකම්ම නිකම් අවතාරයක් විතරයි."
අවතාරයක් විතරයි...
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම මැරුණේ මට ඕන නිසා කියලද?
මම මැරුණේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම මැරුණේ කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මමත් හොල්මනක් වෙන්න කැමති නැහැ.
මමත් ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක... මට හොල්මනක් වෙන්න ඕන වුණා වගේ නෙවෙයි.
භූතයන්ට පවා රිදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- බොන්ග් පල්!
- හේයි.
හේයි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
දෙයියනේ. ඇයි අවතාරයක් මෙච්චර බර?
කුමක් ද?
හේයි, මම බර නැහැ.
මම සැහැල්ලුයි.
මම සැහැල්ලුයි වගේ.
මම පිහාටුවක් වගේ.
අපි ගෙදර යමු!
නෝ හ්යුන් ජූ.
ඔයා කව්ද?
මහාචාර්ය.
ඔයා ගෙදර යන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන නිසා.
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද...
මේක හොයාගන්න?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ඇත්තටම නිහඬයි.
අවට මිනිස්සු නැති තරම්.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
මට... ගන්න දක්ෂ උපායක් තියෙනවා.
බොන්ග් පල් අපේ සමාජයට එකතු වෙනවා.
සන්ඩේ සුප්!
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
- මම කැමතියි.
එයා ඉස්සරහා ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා, ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හිනා වුණා.
කවුරුහරි පනිනවා වගේ හයියෙන් අඩි සද්දයක් මට ඇහුණා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි නිසා අන්තිමට මම උඩට ගියා.
- මම පැනලා යනවා.
- කාගෙන්ද?
බොන්ග් පල්?
එයා ක්ෂේත්‍රයේ ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධයි. එයා දක්ෂයි කියලා කියනවා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔබේ දෙමාපියන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
ඔබ මෑතකදී ඔබේ පියා සමඟ කතා කළාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
එයා එක්ක කුණු ගේන්න කොහෙද ගියේ?
- හ්යුන් ජි.
- ඔව්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥